¡Ahora, Piplop, rayo burbujas!
¡Cuidado, Don, detrás de ti!
¡Piplop, salva ya!
¡Piplop, ahora picotazo!
¡Lo haces excelente!
¡Esto se está poniendo bien!
¡Don y Piplop están entrenando muy fuerte!
¡Piplop, rayo burbujas!
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
¡Habrán nuevos retos más!
¡Es un nuevo plan y un nuevo lugar!
¡Rivales que no habías visto antes!
¡Diamante y Perla no van a dar!
¡Pokémon!
¡Se trata de batalla!
¡Tendrás que jugar!
¡Muy listo ser siempre!
¡Moverte veloz y aventuras vas a encontrar!
¡Haz todo con valor si tú quieres superarte!
¡Pokémon!
¡Diamante y Perla!
¡Habrá que luchar y al mundo cambiar!
¡Pokémon!
¡Piklop!
¿Qué?
¡Imposible!
Iba a ser un día fatídico para Don
y cierto Pokémon llamado Buneri, mientras nuestros héroes
continúan hacia Ciudad Jubilo.
¡No!
¿Qué pasa?
¿No te atreves a entrar ahí?
Nadie lo verá.
Don, tranquila.
Para eso sirven las gorras.
¡Ganeta!
Es la típica respuesta de un niño.
Ash, a ti no te importa cómo luces,
pero en mi mundo la apariencia importa, ¿sí?
Pero no vale la pena enloquecer por eso.
Esa es tu opinión.
Viva.
Están presenciando una típica mañana de esta loca
familia, pero ya se acostumbrarán.
¡Tibia!
¿Ahora qué hago con esto?
Parece que me dormí de cabeza.
¡Tibia!
¡Súper!
¡Eso es!
¡Piplup rayo burbujas!
¿Para qué fue eso?
¡Qué raro!
Quizá para arreglar su cabello revuelto.
Gracias, ¿puede sujetarlo por mí?
Oye, hazme un favor, ¿sí?
Buena atrapada, Pikachu.
Ash, ¿puedes vigilar?
¿Para qué usaste rayo burbujas en la tienda?
Mira esto.
¿Ves?
¡Funcionó!
¿Te gusta?
Tenía el cabello de una loca esta mañana,
pero Piplup y yo lo arreglamos.
¡Uy, impresionante!
¡Qué extraña forma de usar ese ataque!
¡Funcionará!
Con chicos y chicas, usamos rayo burbujas en
tu cabello revuelto.
De todas formas usaré gorra.
¡Oye, dame mi gorra!
¡Ay, Pum!
¡No es una broma!
Pikachu, ¿estás bien?
¡Fue genial, Boneri!
¡Gracias!
Oye, ¡es un Boneri!
Boneri, el Pokémon Conejo.
Cuando detecta peligro, extiende sus orejas para alertar,
y cuando hace frío, las enrosca y se
va a dormir.
¡Guau!
¡Fue increíble la soltura con la que salvó
a Pikachu!
¡Y mira eso!
¡Eres tan lindo!
¡Pum!
¡Ay, tengo ganas de atraparlo!
Deben ser más cuidadosos.
Sin importar dónde estén, deben mirar a ambos
lados antes de atravesar una calle.
¡Perdón, oficial Genie!
¡Qué bueno que nos ayuda como hasta ahora
lo ha hecho!
¿No me recuerda?
¡Soy yo, soy Don!
Disculpenla, pero tiene que aprender.
Ya verás, chata.
La cosa es así.
Hay muchas oficiales Genie.
Mira esto.
¡Vaya, hay muchas iguales!
Esta foto fue tomada en el último Festival
Nacional de Genies.
¡Ojalá hubiera estado ahí!
¡Pero estás aquí y yo también!
Me llamo Brook y mi ilusión, además de
verme en tus ojotes, es convertirme en el
mejor creador Pokémon de todo el mundo.
Y yo soy Genie de Ciudad Júbilo y
mi hermana es la oficial Genie del Pueblo
Sanjem.
¿Tu hermana?
Deben ser gemelos idénticas.
¡Claro que no son idénticas!
¡Qué grosería!
Es obvio que el largo de su cabello
y sus pestañas no son iguales.
¡Ay!
Sin mencionar la fragancia de ese empasuchí que
usan.
Bueno, podría equivocarme.
¿Qué muchacho tan rarito?
¿Han visto a estas personas?
No, no lo creo.
Anoche unos ladrones se metieron a la fábrica
de ahí y se robaron muchas partes de
las máquinas.
Esta foto la tomó la cámara de vigilancia
de la fábrica.
No, se ven muy extrañas.
¡Eso fue rápido!
Sí.
Pues muchas gracias por su ayuda.
¡Claro!
También me gustaría mucho atrapar a ese Boneri.
Pero si volvemos a verlo, yo quiero atraparlo.
Lo sé, pero no puedo creer lo lejos
que saltó Boneri para salvar a Pikachu.
¡Tengo que atraparlo!
Por favor, recuerda que yo no he atrapado
a ningún Pokémon.
Relájate, mi niña.
Recuerda que apenas estás comenzando.
¡Claro, qué fácil para ti decirlo!
Mañana estaremos en Ciudad Júbilo.
Ya falta poco para el concurso Pokémon y
necesito atrapar a otros Pokémon.
Eso se ve delicioso.
Yo prefiero un taco de nana.
Pues estos guapos están fríos de lana.
El tener hambre nos dará más hambre de
Pikachu.
¡Guapa!
Siento que me va a dar el válido.
Y mi inspiración no se enciende.
¡Oigan, miren!
¡Un Kragon que es peluznante!
Con una cara así yo me escondería.
Pero entre los bobos se mezcla bien.
¡Guapa!
¿Qué pasa?
¿Por qué ya no quieres comer, Kroagunk?
Quizá le duele el estómago, Kroagunk.
No creo.
A él le gusta comer a su propio
ritmo.
¡Kroagunk!
¡Baka!
¡Boneri!
¡Lo voy a seguir!
Piplup, ¡vamos también!
¿Y quién lava los platos?
¡Luego los lavo!
¡Sí, luego los lava!
No creo que luego sea muy pronto.
No es el Pokémon de un bobo.
¡Es un Boneri!
¡Guapa!
¿Quién atrapa a Boneri y se lo queda?
Y el otro no puede enojarse, ¿de acuerdo?
¡Es un trato!
¡Piplup, rayo burbujas ahora!
¿Eso es lo que crees?
¡Obsérvame ahora!
No puedo perder esta competencia.
Ya he perdido mucho y estoy convencida de
que ahora es tiempo de ganar.
Nadie me detendrá y eso te irá bien.
Si eso crees, pues adelante.
Tendrás el honor de ver mi primera atrapada.
¡Ahora, Piplup, usa picotazo!
¡Boneri!
¡Buena escapada!
¡Bien, Piplup!
¡Ahora, rayo burbujas!
¿Pero cómo?
¡Congeló el rayo burbujas!
Es obvio que Boneri sabe usar rayo de
hielo.
¡Esquívalo, Piplup!
¡Es muy tarde!
¡Mi pobre Piplup!
¿Qué fue eso?
¡Piplup, despierta!
¿Fue un ataque?
Sí, vértigo.
El oponente se confunde y se marea justo
así.
¿Ahora me quedo sin hacer nada?
¿Qué hago?
Primero cálmate.
Calma, mi niña.
Ponlo en su pokebola y estará bien.
¡Buena idea!
¡Bien!
¿Y ahora?
¿Piplup no?
Boneri usó su rebote.
Vaya que tiene un impresionante poder.
Todo lo que hago siempre me sale mal.
¡Oye, Don!
Bien, Nash.
Tú intenta atraparlo.
¡Está bien!
¡Listo, Pikachu!
¡Qué raro!
¿Qué sucede?
Me pregunto por qué Boneri está actuando diferente
de cuando combatió con Piplup.
¿Será que...? ¡Brooke!
¿Por qué?
Ya presentía que esto sucedería.
Boneri se enamoró de Pikachu.
¡Ay, ya sé cómo quieres que tengamos un
combate!
Y sí que es en serio.
¿Le gustan los de tipo eléctrico a Boneri?
¿El amor en ciego?
¿Tú crees que es amor?
¿Amor o no?
¡Atraparé a Boneri!
¡Mierda!
¡Miren, ya se puso buena la cosa!
Ya casi los veo eligiendo el pastel de
bodas.
Como Pikachu se asustó de que ese Boneri
esté como loco, atraparemos a esa rata con
hepatitis mientras esté distraída.
Eso sí que está chido.
¡Es perfecto!
Esos tarugos están tan idos que ni cuenta
se darán.
Lo lograremos, ¿verdad?
¡Porque somos los más chidos!
¡Dos, dos, tres!
¡¡¡Pikabika!!!
¡¿Boneri??
¡Pikab...
Pikachu!
¡Pikabika!
¡Pika...
Pikachu!
¡Boneri!
¡Toma esa camisa!
¡Una camisa!
¡Brillante!
¡Ándale, electricízanos!
Pero no olvides que tenemos a tu amiguito.
Y ese esponjado no capta la electricidad.
Y ahí les va nuestro robot agarrador marca
3 de la región.
Mexican.
Tú y el Orejas de Conchón pasarán a
ser miembros del equipo Rocket.
¡Mexican!
¡Ruggar!
¡RUGGAR!
Gracias por liberarnos, y de un
solo ataque...
¡Starley!
¿Qué pasó, Starley?
Vega...
¿Mami, Erin?
Y ahora que te tengo en mis garras,
¿qué vas a hacer?
Venga.
¡Pues ahí vamos!
¡Ahí va tu transporte!
¡Boneri!
¡Venga!
¡Pikachu!
Pikachu dice que respetemos el trato y que
soltemos a Boneri.
¡Eso es lo que saca el Pokecuate por
negociar con nosotros!
¡Y lo hacemos de muy mala fe!
¡Pikachu!
¡Pikani!
¿Cómo los atraparon a los dos?
¿Acaso es una voz lo que escucho?
¿Y si es con odio?
¡En el viento!
¿Y los luceros?
¿Y tirando miedo?
¡Pues yo soy la reina!
¡Layendo caos donde la paz reina!
¡Una rosa con otro nombre sería igual de
dulce!
¡Para empeorarlo todo!
¡Eso juren!
¡Y así!
¡Y yo!
¡Limpiao del más guapo!
¡Pondremos a los buenos a echarse a un
coyotín!
¡Y el equipo Rockets se pondrá a grabar!
¡Demasiado tarde, bobos!
¡Si creían que Pikachu iba a salvar al
esponjoso Burnery, piénsenlo de nuevo!
Con su lindura, nada ganará.
Tus palabras no dañarán a nuestro maquinón a
prueba de bobos.
Y como Pikachu ya volteó bandera, ahora solo
les queda...
¡Echarse una chilladita!
¡Tranquilos, amigos!
¡Yo los sacaré de ahí!
¡Ah, ah, ah, ah!
¡Ya verás lo que es depilación!
¡Si no hay que ayudar, somos expertos!
Para los chicos de On, todo es fácil.
¿Jenny, qué haces aquí?
Esos tres son los ladrones de la fábrica.
¡Esa hermosa mujer fotogénica!
Te dije que no pusieras el letrero de
paz frente a la cámara.
¡Salsa!
Disculpen, pero como soy actriz y las actrices
viven para la cámara, no les haré caso.
¿Por qué se visten así?
Están robándose a esos Pokémon, son el equipo
Rocket.
¡Muy bien, Pikachu!
Era prueba de rayones.
Meowth, ¡protege nuestros ahorritos!
¡Échese este tronco a Luña!
¿Puede ir?
¡Ay, qué fresco!
¡Y mira cómo los Pokémon se hacen chiquitos!
¡Con cola de hierro siempre me impresiona!
¡Impactreno!
¡Y Boneri, ayuda a Pikachu con rayos de
hielo!
¡Me hormiguea el toquellito!
¡Qué sucio!
¡Cuidado, Boneri!
¡Cuidado!
¡Boneri!
Odio las máquinas.
Gastamos una fortuna en esta lata, ¿y qué?
¡Eso nos pasa por comprar en la lagunilla!
¡Alto, ridículos!
¡Los tres están arrestados!
¡Los tres arrestados!
¡Alto, ladrones!
¡Fuera de los lobos!
Además de bonita, me puede mantener.
Apuesto a que fue a una buena escuela.
Boneri.
¡Qué bueno que estás a salvo, Boneri!
¡Boneri!
Ay, ¿no es el Pokémon más lindo?
Oye, ¿te gustaría venir con nosotros, Boneri?
¡Pika, Pika!
Pikachu piensa que es una gran idea.
pensamos todos igual yo creo que tú y
yo deberíamos tener una batalla tú eres un
pokémon y yo soy una entrenadora si no
te molesta quisiera atraparlo yo sola te parece
claro tú puedes hacerlo don ha llegado el
momento esta es nuestra gran oportunidad
ahora piplop rayo burbujas cuidado don detrás de
ti, piplop salta ya ahora picotazo piplop lo
haces excelente, esto se está poniendo bien don
y piplop están entrenando muy fuerte, piplop rayo
burbujas muy parejo tengan cuidado el vértigo
dejó confundido a piplop otra vez, en eso
estoy piplop esquíbalo y picotazo ahora
la pokebola por
favor no me puedes fallar lo
logramos que emoción, bonnery es todo mío es
increíble, atrapé uno, ya tenemos un nuevo amigo
piplop al fin lo lograste, lo hiciste bien,
estupendo, gracias chicos vamonos bonnery me
alegra tanto que estés con nosotros sé que
me irá bien en mi primer concurso, ganaremos
lo que empezó como un problema terminó como
un éxito para nuestra heroína más reciente don
enfrentará su primer concurso pokémon con piplop y
bonnery esta historia continuará